### Техническое задание: напишите на С# или Python библиотеку для поставки внешним клиентам, которая умеет вычислять площадь круга по радиусу и треугольника по трем сторонам

### Class Figure

> __Class Figure__ - базовый класс библиотеки ProGeo, от которого наследуются все остальные ее классы, имплементирующие геометрические фигуры. __Class Figure__ является абстрактным, унаследован от __ABC__. Имеет два абстрактных метода: __area__ и __perimeter__  

### Class Triangle

> __Class Triangle__ принмает три аргумента: длину первой стороны, второй и третьей. Через дескриптор __SideDescriptor__ каждая из сторон проходит валидацию. Если сторона не является целым или вещественным числом или меньше нуля, то возбуждается исключение __ValueError__. Также заполненный треугольник проходит валидацию по теорему о существовании треугольника: сумма любых двух сторон должны быть меньше третьей. Если стороны экземпляра противоречат этой теореме, то возбуждается исключение __NonexistentTriangleException__

> __Area Property:__ геттер класса __Triangle__. Возвращает площадь треугольника, рассчитанную по формуле Герона

> __Perimeter Property:__ геттер класса __Triangle__. Возвращает периметр треугольника

### Class Circle
> __Class Circle__ принмает один аргумент - радиус круга. Через дескриптор __RadiusDescriptor__ радиус проходит валидацию. Если он не является целым или вещественным числом или меньше нуля, то возбуждается исключение __ValueError__  

> __Area Property:__ геттер класса __Circle__. Возвращает площадь круга

> __Perimeter Property:__ геттер класса __Circle__. Возвращает длину окружности

### Версии
> __1.0__ -> 10.07.24